 
Salvando alterações:

Passo 1 -> Verificar status do git com comando -> git status
Passo 2 -> Adicionar novos arquivos no stage com comando -> git add .
Passo 3 -> Salvar novo arquivo com comando -> git commit -m "Descrição do commit"

Para adicionar e commitar ao mesmo tempo pode utilizar o comando abaixo:

git commit -am "Descrição do commit"

a == add == adicionar
m == mensagem == descrição do commit

O comando encurta o processo de salvar e commitar demonstrados nos passo 2 e 3.





Padrões para nomear commits:

Chore - pequena tarefa
git commit -m "chore: removendo arquivo.txt"

Fix - correções
git commit -m "fix: correção no cálculo de médias"

Feat - Inclusão de funcionalidade
git commit -m "feat: inclusão de função para calcular mediana"

Docs - Atualização de cocumentação
git commit -m "docs: Atualizando o changelog.md"




Changelog:

Como boa pratica, todo projeto deve conter um regitro de todas as alterações realizadas.
Para isso, deve adicionar um arquivo.md no projeto e preencher as informações de todas as alterações.

Padrão de acordo com o site -> https://keepachangelog.com/pt-BR/1.0.0/

Passo 1 -> Copiar padrão changelog
Passo 2 -> Criar arquivo.md
Passo 3 -> Colar padrão changelog no aquivo e atualizar para as informações do projeto
Passo 4 -> Para visualizar o changelog como preview no VS, escreva na barra de pesquisa do VS o comando -> Markdown: Open Preview

Tipos de mudanças:

Added/Adicionado para novos recursos.
Changed/Modificado para alterações em recursos existentes.
Deprecated/Obsoleto para recursos que serão removidos nas próximas versões.
Removed/Removido para recursos removidos nesta versão.
Fixed/Corrigido para qualquer correção de bug.
Security/Segurança em caso de vulnerabilidades.


